每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第二十一杯 压轴曲
Last Song
天
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
《夏天就是要打包》
夏天就是要 打包×2 太热啦
故意选 打包×2 离你家近嘛
以店里拥挤为借口
和在小房间等我的你共享这份清凉
素敵～
真好听～
リョーイチさんのラスソンいつもこの歌ですね
猎一先生的压轴曲一直是这首呢
うん
嗯
これ　リョーくんがアイドル時代歌ってた曲だから
因为这是阿猎在偶像时期唱过的歌
アイドル時代!?
偶像时期！？
うん
嗯
武&章三
《夏天就是要打包》
シーディーも出してたんだよ
还出过CD呢
タケシアンドしょうぞう!?
武与章三！？
ハジメくんも早くラスソン歌えるようになるといいね
希望阿一你也能早日唱到压轴曲
うん…
唔…
几天后
その日の売り上げで1位を取れば
如果拿到当天的营业额第一
千代子 （漫画家）
ラスソン　歌わせてもらえるんでしょう
就能唱压轴曲了对吧？
私　ハジメちゃんに血取らせてあげたい
我想让小一你“放我的血”
※“放血”：牛郎店黑话，指让客人花很多钱。
えっ　いや　無理ですよ
诶？不 不可能的啦
今日はコーイチさんの卓に一番の太客が来てるんです
今天恍一哥的台来了最肥的客人
もう60万以上飲んでるみたいですよ
好像已经消费超过六十万了
大丈夫
没问题
私の漫画今度アニメ化するの
我的漫画即将动画化了
へえー　すごいじゃないですか！
喔～好厉害啊！
見て
你看
主人公の肩に乗ってるミニキャラ
主角肩膀上的这个迷你角色
この子が当たったらでかいと思う
它要是火了可就不得了了
文具　食玩　衣料品
文具、零食玩具、服装
ドラマ　映画化　ハリウッド！
电视剧、电影化、好莱坞！
お金の心配はしないで！
不用担心钱！
今日は絶対ザ・ぶち込むつもりで来てるからー！！
我今天来就是打算要狠！狠！砸！钱！的啊！！
ダメですって～
最好别啦～
シャンパンタワー入りました！
香槟塔上了！
ふん
哼
庶民が張り合い上がって
平民居然来较劲
こっちもシャンパンタワー追加ね
我们这边也再上一个香槟塔
なしなし～
不啦不啦～
な!?
不!?
何よ　ラスソン歌いたくないの？
什么啊 你不想唱压轴曲吗？
今日は喉の調子が悪くて…
我今天嗓子状态不太好…
すっかり丸くなっちゃって
现在变得这么圆滑啊
なんと　本日の売り上げナンバーワンは…
现在公布！今天营业额第一名是——
ハジメさんだ！
阿一先生！
歌ってもらいましょう！
请开始你的表演！
※「玄界」：音同「限界」，意即“到极限了”“绷不住了”。
《已是玄界滩》
虽然滩有各种各样
但我的心
已经到极限了啊
ええ!?
诶！？
アニメ化の話がポシャった!?
动画化的事情告吹了！？
そうなの
是啊
今光熱費の支払いにも困ってて
我现在连水电燃气费都付不起了
だから言ったじゃないですか
所以我不是说过了吗？
拉面 巨好吃
今　家ですか？
你现在在家吗？
これから出てこれます？
能出来一下吗？
拉面 巨好吃
ああ　そしたらですね
啊 然后
拉面 巨好吃
その後　僕の取り分は全額返金した
之后 我把我的那份提成全额退给她了